想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
堂吉诃德家族的干部在与草帽小子一伙的激斗中
一个一个地败下阵来
现在剩下的只有多佛朗明哥一人
多佛朗明哥与路飞的决斗
决定着德雷斯罗萨未来的走向
「肌肉气球」
4档
弹跳人
橡皮
「猿王...」
「枪」
「犀榴弹炮」
「足剃线」
在武装状态下保持橡皮性质?
根本没用
可恶
太迟钝 给我下去
橡皮
「大蛇炮」
各位 请听我说
我是原德雷斯罗萨的国王 力库·多尔多3世
怎...怎么了
曾以为谁都无法抗衡的堂吉诃德家族
遭到了聚集在这个国家的强大战士们的顽强抵抗
现正濒临崩溃
家族的干部都已全灭
真的吗
现在需要讨伐的敌人
就只有德雷斯罗萨的现任国王
多佛朗明哥一人而已
现在正与其交锋的是海贼 草帽小子路飞
我坚信他会是那个为我们打破「鸟笼」的人
胜败就取决于之后的几十分钟
我不希望任何一个人被这个正在缩小的国家击垮
继续跑起来
跑到断气也好
腿断也罢
至少之后的几十分钟里
一定要活下去
我们还有希望
千万不要放弃啊
路飞!
拼尽全力的狮子火箭炮
没错
不能放弃
快跑
快 往中心街的方向跑啊
为了这个孩子 我也要活下去
还有希望
要相信...
那个人会拯救这个国家
不能再磨蹭下去了
没用的
难缠的家伙
可恶 线太碍事了无法接近
必须要尽快解决
明哥
可恶
「怒涛白线」
好险
你太碍眼啦
快给我去死吧
没时间了
看我把你打下去 草帽小子
街道全都变成线了
「大浪白线」
明哥
消失吧
臭小鬼
明哥
小鬼...别太目中无人了
这是最后一击
橡皮
「狮子火箭炮」
多...多...
多佛朗明哥...
成...成功了
他真的打倒多佛朗明哥了
太好啦...
那是...
那个人莫非是...
那时的招式
加上可以像橡皮一样伸缩的身体
一定没错
成功啦
德雷斯罗萨终于得救了
弹力球
他并不是普通的弹力球
据力库王说 他就是海贼草帽小子路飞
是剑斗士路西
谢谢你 草帽小子
不 等等
和报纸上的照片一比
这个面相更凶煞 还圆滚滚的
他真是本人吗
你是草帽小子路飞吗
对
可我听说他是身高8米的怪物啊
可那最多也就4米吧
难道说是冒牌的?
弹力球 你是草帽小子本人吗
你们好烦啊
为什么要跳个不停啊
停不下来吗
对
刚才那巨响是怎么回事
维奥拉
草帽小子...赢了
此话当真?
好厉害 好强的破坏力
中了那招肯定没命了
看天上
还不行
「鸟笼」还没消失
怎么会...
那就是说多佛朗明哥...
还没死
草帽当家的
可恶
再来一击
橡皮
你怎么了 草帽小子路飞
耶稣·伯吉斯
为什么会在王宫
不是吧
居然跳下去了 好强的跳跃力
喂 萨波
快回答我 喂
草帽小子那混蛋现在奄奄一息
机会难得啊
那家伙是...
四皇 黑胡子海贼团
1号船船长
冠军 伯吉斯
给我乖乖等着
我现在就去宰了你 然后夺走...
橡皮果实
你没事吧
别去
别轻易接近他 他也是海贼啊
根本不知道他在想什么
你那样说也太过分了
他明明是为了我们 才和多佛朗明哥交战的啊
没错 至少他不是敌人
那我也无法相信他
他和多佛朗明哥一样都是海贼
但是...
力库王说他是我们的希望啊
那个...你们胜负已决了吗
多佛朗明哥现在究竟怎么样了
多佛朗明哥还活着
赶快逃离这个地方
海贼之间的战斗还没完呢
会被卷进去的 快逃
中心街也不妙啊
「鸟笼」也渐渐逼近了
根本无路可逃啊
明...哥...
面对已用尽力气无法动弹的路飞
多佛朗明哥趁机袭来
离恢复霸气还有10分钟
为了保护暂时无法战斗的路飞
免遭暴怒的多佛朗明哥的毒手
一场壮烈的战斗拉开了序幕
次回ONEPIECE
火炎龙王
拼死保护路飞的性命
海贼王!我当定了!